We have a bit of time before your appointment with the principal.
យើងមានពេលវេលាបន្តិចបន្តួចមុនពេលណាត់ជួបជាមួយនាយកសាលា។
Did you want to stop anywhere?
តើអ្នកចង់បញ្ឈប់កន្លែងណាទេ?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I'll show up early for a change.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញឱ្យទាន់ពេលចំពោះការផ្លាស់ប្តូរ។
Stop the car.
បញ្ឈប់ឡាន។
Huh? Right here?
ហh? នៅ​ទី​នេះ?
Go on ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Huh? A-Are you testing me?
ហh? A- តើអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំទេ?
You're not going to hit me if I actually go on ahead, are you?
អ្នកនឹងមិនវាយខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀតមែនទេ?
Just what do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី?
In that case...
ក្នុងករណីនោះ ...
Now...
ឥឡូវ ...
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
That was easier than I expected.
វាងាយស្រួលជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
Who are you...
តើអ្នកជានរណា ...
calling easy?
ហៅងាយ?
Brat.
បឺរ។
He's a cursed spirit, but he can communicate clearly.
គាត់ជាមនុស្សដែលត្រូវបណ្តាសាប៉ុន្តែគាត់អាចទំនាក់ទំនងយ៉ាងច្បាស់។
And the sheer amount of cursed energy...
ហើយបរិមាណថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាខ្លាំង ...
An unregistered special-grade?
ថ្នាក់ពិសេសដែលមិនបានចុះបញ្ជី?
He's likely stronger than Sukuna currently is.
គាត់ទំនងជាខ្លាំងជាងស៊ូគីណាបច្ចុប្បន្ន។
Special-grades are classified as such because they're special.
ថ្នាក់ពិសេសត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ព្រោះវាពិសេស។
Having them pop up this frequently throws everything off.
ការឱ្យពួកគេលេចឡើងនេះជារឿយៗបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់។
Did I wound your pride?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអំនួតរបស់អ្នក?
Nope.
ទេ។
I'm starting to find this fun.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរកភាពសប្បាយរីករាយនេះ។
Jujutsu Kaisen
ជូស៊ូស៊ូកៃសេន
Episode 7:  Assault
ភាគ ៧៖ ការចាប់រំលោភ
Finding this fun, you say?
ការស្វែងរកភាពសប្បាយរីករាយនេះអ្នកនិយាយទេ?
No sense of danger at all.
គ្មានអារម្មណ៍គ្រោះថ្នាក់អ្វីទាំងអស់។
He chose a place devoid of people?
តើគាត់ជ្រើសរើសកន្លែងដែលគ្មានមនុស្ស?
No, he was avoiding other sorcerers coming to back me up.
ទេគាត់កំពុងជៀសវាងពីអាបធ្មប់ផ្សេងទៀតដែលមកគាំទ្រខ្ញុំ។
Ember Insects!
Ember សត្វល្អិត!
Well, if you're coming after me, you're right...
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកមកតាមខ្ញុំអ្នកនិយាយត្រូវ
about having no sense of danger.
អំពីការមិនដឹងពីគ្រោះថ្នាក់។
What happens if this hits me?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើរឿងនេះវាយខ្ញុំ?
Sound?
សំឡេង?
A two-stage attack of sound and explosions?
ការវាយប្រហារពីរដំណាក់កាលនៃសម្លេងនិងការផ្ទុះ?
That's clever.
ឆ្លាតណាស់។
There's more!
មានច្រើនទៀត!
That's all it took?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាបានយក?
I took a look for myself, and it was just an overestimation by the weak.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលខ្លួនខ្ញុំហើយវាគ្រាន់តែជាការមើលស្រាលដោយអ្នកខ្សោយប៉ុណ្ណោះ។
That human was just as fragile as the rest.
មនុស្សនោះគឺផុយស្រួយដូចមនុស្សឯទៀតដែរ។
He wasn't living a life of truth. It's all so nauseatingly repulsive.
គាត់មិនបានរស់នៅក្នុងសេចក្តីពិតទេ។ វាពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
I'm going to go spread real strength, the truth, through death.
ខ្ញុំនឹងបន្តការរីករាលដាលនៃភាពខ្លាំងពិតតាមរយៈសេចក្តីស្លាប់។
We just went over this a moment ago.
យើងទើបតែបានឆ្លងកាត់មួយភ្លែតមុននេះ។
Can't you even learn? Ugh, this smoke...
តើអ្នកមិនអាចរៀនបានទេ? អូ! ផ្សែងនេះ ...
What's the meaning of this?
តើវាមានន័យអ្វី?
To put it simply, you didn't hit me.
និយាយឱ្យចំទៅអ្នកមិនបានវាយខ្ញុំទេ។
Impossible. That wasn't like before.
មិនអាចទៅរួច។ នោះមិនដូចមុនទេ។
I know I touched you and killed you.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានប៉ះអ្នកហើយសម្លាប់អ្នក។
You touched the "Infinity" that exists between you and me.
អ្នកបានប៉ះ "Infinity" ដែលមានរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
I'll show you.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
Put your hand out.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចេញ។
Come on, come on.
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
Come on, come on, come on.
សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។
No hostility? I guess I'll see what it's about.
គ្មានអរិភាព? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញវា
See?
ឃើញទេ?
I can't touch him?
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះគាត់ទេ?
It stops just before him.
វាឈប់នៅចំពោះមុខគាត់។
This is Infinity?
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន Infinity មែនទេ?
You're not exactly stopped, but the closer you get, the slower you go.
អ្នកមិនត្រូវបានបញ្ឈប់យ៉ាងច្បាស់នោះទេប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែខិតជិតអ្នកកាន់តែយឺត។
So, what now?
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
We could just shake hands like this, you know.
យើងអាចចាប់ដៃដូចនេះបាន។
I refuse.
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
Don't be shy, now.
កុំខ្មាស់អៀនឥឡូវនេះ។
You're making me embarrassed, too.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនផងដែរ។
Damn you!
Damn អ្នក!
He's fast!
គាត់លឿន!
It's not just a blow strengthened by cursed energy!
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការវាយលុកដែលបានពង្រឹងដោយថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសានោះទេ!
What is this?!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?!
I don't get it!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
I have to know!
ខ្ញុំត្រូវដឹង!
There's still more!
នៅមានច្រើនទៀត!
Infinity exists everywhere.
ភាពមិនចេះរីងស្ងួតមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
My jujutsu just brings it forward in reality.
ជូជូស៊ូរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែនាំវាឆ្ពោះទៅរកការពិត។
Convergence, divergence...
ការបង្រួបបង្រួមការបង្រួបបង្រួមគ្នា ...
What do you think happens when one touchs this void?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលមនុស្សម្នាក់ប៉ះនឹងភាពគ្មានប្រយោជន៍នេះ?
Cursed Technique Reversal: Red.
បច្ចេកទេសដាក់បញ្ច្រាសបច្ចេកទេស៖ ក្រហម។
Oh, this is perfect.
អូនេះល្អឥតខ្ចោះ។
You can try,
អ្នកអាចសាកល្បង
but you'll die, Jougo.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស្លាប់ Jougo ។
It wasn't just talk.
វាមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
No matter. If I can't hit him, I'll just drag him into my Domain.
មិនថា។ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចវាយគាត់ខ្ញុំនឹងអូសគាត់ចូលទៅក្នុងដែនរបស់ខ្ញុំ។
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
Where the heck?! Hey, where are we?!
កន្លែងដែលហ៊ុមព័ទ្ធ?! តើយើងនៅឯណា?!
Were you waiting?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំទេ?
That's...
នោះហើយជា ...
Sukuna's vessel?!
នាវារបស់ស៊ូគុណា?!
This is Itadori Yuuji-kun, and he's here to watch.
នេះគឺជា Itadori Yuuji-kun ហើយគាត់នៅទីនេះដើម្បីមើល។
Mt. Fuji! His head's Mt. Fuji!
ម។ ហ្វូជី! ក្បាលរបស់គាត់។ ហ្វូជី!
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
I'll never leave you.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ពី​អ្នក។
Sam...
សំ ...
Wow, he learns surprisingly quick.
អីយ៉ាគាត់រៀនលឿនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Yuuji.
យូយូ។
Gojou-sensei?
Gojou-sensei?
Talking to him doesn't cause a problem, either.
និយាយជាមួយគាត់ក៏មិនបង្កបញ្ហាដែរ។
You need something?
អ្នកត្រូវការអ្វីមួយ?
Looks like we'll be able to increase his output quickly and move on to the next stage soon.
មើលទៅយើងនឹងអាចបង្កើនទិន្នផលរបស់គាត់យ៉ាងឆាប់រហ័សហើយបន្តទៅដំណាក់កាលបន្ទាប់ឆាប់ៗនេះ។
We're heading out, Yuuji.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរចេញយូយូ។
Huh?
ហh?
It's an extracurricular lesson.
វាជាមេរៀនក្រៅសាលា។
I'm going to teach you about the pinnacle of jujutsu battles, Domain Expansion.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកអំពីភាពអស្ចារ្យនៃការប្រយុទ្ធជូជូស៊ូការពង្រីកដែន។
Why aren't we sinking?!
ហេតុអ្វីយើងមិនលិច?!
Sensei, I was at the school just ten seconds ago, right?
Sensei ខ្ញុំបាននៅឯសាលារៀនកាលពី ១០ វិនាទីមុនមែនទេ?
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Oh, we warped here.
អូយើងបានធ្វើសង្គ្រាមនៅទីនេះ។
He has no intention of explaining.
គាត់គ្មានបំណងពន្យល់ទេ។
Sukuna's vessel...
នាវារបស់ Sukuna ...
So he really is alive.
ដូច្នេះគាត់ពិតជាមានជីវិត។
You have to render Gojou Satoru incapable of fighting.
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញហ្គូជូសូតូដែលគ្មានសមត្ថភាពក្នុងការប្រយុទ្ធ។
The second is to get Ryoumen Sukuna and Itadori Yuuji on your side.
ទីពីរគឺត្រូវឱ្យ Ryoumen Sukuna និង Itadori Yuuji នៅខាងអ្នក។
I can't kill Itadori due to our future plans...
ខ្ញុំមិនអាចសំលាប់ Itadori ដោយសារតែផែនការអនាគតរបស់យើង ...
Has he caught on to our goals?
តើគាត់បានចាប់បានគោលដៅរបស់យើងទេ?
What's the brat for? He a shield?
តើមានអ្វីជារបស់? គាត់ជាខែល?
A shield? No, no.
ខែលមួយ? ទេ​ទេ។
I told you, he's here to watch.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់នៅទីនេះដើម្បីមើល។
I'm in the middle of teaching this boy lots of things.
ខ្ញុំនៅកណ្តាលការបង្រៀនក្មេងជាច្រើន។
Don't worry about him. Just keep fighting.
កុំបារម្ភអំពីគាត់។ គ្រាន់តែបន្តប្រយុទ្ធ។
Bringing in someone who will slow you down just makes you a fool.
ការនាំអ្នកណាម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកយឺតយ៉ាវគ្រាន់តែធ្វើអោយអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
It'll be fine. After all...
វានឹងមិនអីទេ។ យ៉ាងណាមិញ ...
you're weak.
អ្នកខ្សោយ។
Don't underestimate me, brat!
កុំមើលស្រាលខ្ញុំអី!
I'm going to enjoy swallowing up that smug face of yours!
ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងលេបមុខរបស់អ្នក!
This guy...
បុរសម្នាក់នេះ ...
is weak?
ខ្សោយមែនទេ?
He's way more monstrous than any of the monsters I've encountered so far!
គាត់ជាវិធីម៉េចជាងសត្វចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះរហូតមកដល់ពេលនេះ!
You'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Just stay close to me.
សូមនៅជិតខ្ញុំ។
Domain Expansion!
ការពង្រីកដែន!
Wh-What is this?!
តើនេះជាអ្វី?!
Coffin of the Iron Mountain!
មឈូសនៃភ្នំដែក!
Jujutsu Kaisen
ជូស៊ូស៊ូកៃសិន
Wh-What is this?!
តើនេះជាអ្វី?!
This is Domain Expansion.
នេះគឺជាការពង្រីកដែន។
You use cursed energy to construct an Innate Domain
អ្នកប្រើថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាដើម្បីបង្កើតដែនអ៊ីន
Ow, hot!
ធឺណេតក្តៅ!
Hot, hot, hot!
ក្តៅ, ក្តៅ, ក្តៅ!
imbued with a cursed technique in your surroundings.
imbued ជាមួយបច្ចេកទេសដាក់បណ្តាសានៅជុំវិញអ្នក។
Hot, hot, hot, hot, hot!
ក្តៅ ៗ ក្តៅ ៗ ក្តៅ ៗ !
What you all experienced at the juvenile detention center
អ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់មានបទពិសោធន៍នៅឯមជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងអនីតិជន
was an incomplete Domain that hadn't been imbued with any cursed techniques.
គឺជាដែនមិនពេញលេញដែលមិនត្រូវបានគេយកទៅប្រើជាមួយបច្ចេកទេសជេរ។
If that had been a proper Domain, all of you first-years would have died.
ប្រសិនបើនោះជាដែនត្រឹមត្រូវអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្នាំដំបូងនឹងត្រូវស្លាប់។
I think Megumi understood that.
ខ្ញុំគិតថាមេហ្គូមីបានយល់ពីរឿងនោះ។
Spreading out a Domain consumes a ton of energy,
ការសាយភាយ Domain ប្រើថាមពលមួយតោន
but its merits are worth the cost.
ប៉ុន្តែគុណសម្បត្តិរបស់វាសមនឹងចំណាយ។
One such benefit is the boost to stats due to environmental factors.
គុណប្រយោជន៍មួយគឺការជំរុញដល់ស្ថិតិដោយសារកត្តាបរិស្ថាន។
Oh!
អូ!
Like buffs in video games!
ដូចជាសត្វក្របីនៅក្នុងហ្គេមវីដេអូ!
Another is...
មួយទៀតគឺ ...
Most sorcerers would have burned to ash the moment they entered my Domain!
គ្រូអាបធ្មប់ភាគច្រើនបានដុតទៅជាផេះនៅពេលពួកគេចូលក្នុងដែនរបស់ខ្ញុំ!
...that the techniques imbued in the Domain are guaranteed to hit within that Domain.
... ថាបច្ចេកទេសដែលមាននៅក្នុងដែនត្រូវបានធានាថានឹងវាយនៅក្នុងដែននោះ។
Guaranteed?!
ធានាបានទេ?!
Guaranteed.
ធានា។
But don't worry. There are several ways to deal with it.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ មានវិធីជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយ។
You can take the hit using a cursed technique, like just now, or...
អ្នកអាចធ្វើបានដោយប្រើបច្ចេកទេសជេរប្រមាថដូចជាឥឡូវនេះឬ ...
I don't really recommend this one,
ខ្ញុំពិតជាមិនណែនាំឱ្យប្រើវា
but you can go outside the Domain. That's usually impossible.
ទេប៉ុន្តែអ្នកអាចចេញទៅក្រៅដែន។ នោះជាធម្មតាមិនអាចទៅរួចទេ។
You can also...
អ្នកក៏អាច ...
If I neutralize that Infinity of yours with a dense Domain,
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្សាបថានីនធីរបស់អ្នកជាមួយដែនក្រាស់
then my techniques will reach you.
បន្ទាប់មកបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំនឹងទៅដល់អ្នក។
Yeah, they'll hit.
មែនពួកគេនឹងវាយ។
Huh? Infinity?
ហh? Infinity?
Give me the Prison Realm!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពន្ធនាគារពន្ធនាគារ!
I'll add it to my collection.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមវាទៅបណ្តុំរបស់ខ្ញុំ។
I came here half in jest.
ខ្ញុំមកដល់ពាក់កណ្តាលសម្តែងការគួរសម។
I thought I wouldn't care if I couldn't kill him.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់បាន។
But having this difference between us thrust in my face...
ប៉ុន្តែការមានភាពខុសគ្នារវាងពួកយើងបានជះមុខខ្ញុំ ...
On my pride as a cursed spirit,
នៅលើមោទនភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាបណ្តាសាដែល
as the new humanity, this is completely unacceptable!
ជាមនុស្សជាតិថ្មីនេះមិនអាចទទួលយកបានទេ!
The most effective way to deal with a Domain
វិធីដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុតក្នុងការដោះស្រាយជាមួយ Domain
is to lay out your own Domain.
គឺត្រូវដាក់ Domain ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
When two Domains are laid out at the same time,
នៅពេលដែលដែនពីរត្រូវបានដាក់ក្នុងពេលតែមួយ
the more refined one will dominate that space.
ដែនដែលកាន់តែចម្រាញ់នឹងគ្របដណ្ដប់ចន្លោះនោះ។
Though, sometimes, compatibility and the amount of cursed energy are factors.
ទោះបីជាពេលខ្លះភាពឆបគ្នានិងបរិមាណថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាគឺជាកត្តា។
There won't even be ashes left of you, Gojou Satoru!
ហ្គូស៊ូស៊ូតូស៊ូនឹងមិនមានសល់ផេះឡើយ។
Domain Expansion:
ការពង្រីកដែន៖
Infinite Void.
វ៉ាល់គ្មានកំណត់។
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Was my Domain overwhelmed?
តើ Domain របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលើសលុបមែនទេ?
I can't see anything.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
I can't feel anything.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
No...
ទេ ...
I can see everything!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់!
I can feel everything!
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍គ្រប់យ៉ាង!
But the information is never complete...
ប៉ុន្តែព័ត៌មានមិនដែលចប់ទេ ...
So I can't do anything!
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ!
This is the inner world of Limitless.
នេះគឺជាពិភពខាងក្នុងនៃលីមីតធីត។
Perception, communication...
ការយល់ឃើញការប្រាស្រ័យទាក់ទង ...
Every action involved in living is forcibly carried out an infinite number of times.
រាល់សកម្មភាពដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការរស់នៅត្រូវបានអនុវត្តដោយគ្មានកំណត់ចំនួនដង។
It's ironic, isn't it?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
When granted everything, you can't do anything...
នៅពេលផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ ...
but just die peacefully.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែស្លាប់ដោយសន្តិភាព។
But I have questions I want to ask you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក
so I'm letting you off the hook with this.
ដូច្នេះខ្ញុំអោយអ្នកឈប់ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ។
Now, who told you to come after me?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នក ឲ្យ មកតាមខ្ញុំ?
He really is the strongest jujutsu sorcerer!
គាត់ពិតជាអាបធ្មប់ជូអ៊ីស៊ូដ៏ខ្លាំងបំផុត!
As a living organism,
ក្នុងនាមជាសារពាង្គកាយមានជីវិត
he's on another level!
គាត់ស្ថិតក្នុងកម្រិតមួយទៀត!
Oh, dear.
អូ!
What now?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
Will you rescue him?
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ?
I can't let people from the school see my face, so I'll be going home now.
ខ្ញុំមិនអាចអោយមនុស្សនៅសាលាមើលឃើញមុខខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយ។
If you want to save him, go ahead and save him.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់សូមទៅមុនហើយជួយសង្គ្រោះគាត់។
Though I don't know if your kind have such emotions.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាតើប្រភេទរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
We do. We're the true humans, after all.
យើង​ធ្វើ។ យើងជាមនុស្សពិតបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Quite the statement for a cursed spirit to make.
ពិតជាសេចក្តីថ្លែងសម្រាប់វិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសា។
You don't seem like the type to act on orders.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមែនជាប្រភេទដើម្បីធ្វើសកម្មភាពបញ្ជាទិញទេ។
Was something good supposed to happen if you killed me?
តើមានរឿងល្អដែលកើតឡើងទេប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
Regardless, I want to know. Who was it?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់ដឹង។ តើវាជានរណា?
Come on, just tell me already.
សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
Like I'd ever tell you, brat!
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់បានប្រាប់អ្នក, brat!
You sure you should be saying that?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកគួរតែនិយាយអញ្ចឹង?
Damn you!
Damn អ្នក!
Hurry up and tell me, or I'll exorcise you.
ប្រញាប់ឡើងហើយប្រាប់ខ្ញុំឬខ្ញុំនឹងលើកដំកើងអ្នក។
Of course, I'll do that either way.
ជាការពិតខ្ញុំនឹងធ្វើតាមវិធីនេះ។
Wait, curses are capable of holding conversations?
រង់ចាំ, បណ្តាសាមានសមត្ថភាពក្នុងការសន្ទនា?
It seemed so normal, I overlooked it.
វាហាក់ដូចជាធម្មតាដូច្នេះខ្ញុំបានមើលវា។
Wow!
វ៉ោ​វ!
Flowers!
ផ្កា!
Pretty!
ស្អាតណាស់!
That is a curse, right? It's stripping away my will to fight.
នោះគឺជាបណ្តាសាមែនទេ? វានឹងដកឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រយុទ្ធ។
Sensei, I'll be fine!
ស៊ីសិនខ្ញុំនឹងមិនអីទេ!
Go after him!
ទៅតាមគាត់!
Sorry, I lied! Help!
សូមទោសខ្ញុំកុហក! ជួយ!
Wow.
វ៉ោ​វ។
He got away.
គាត់បានទៅបាត់។
He's good at hiding his presence.
គាត់ពូកែលាក់វត្តមានរបស់គាត់។
He's way creepier than Volcano Head.
គាត់គឺជាវិធីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងក្បាលភ្នំភ្លើង។
I'm sorry about that. They managed to escape because of me. Though you're the one who brought me here, right? - Yuuji
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។ ពួកគេបានរត់គេចខ្លួនដោយសារតែខ្ញុំ។ ទោះបីជាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននាំខ្ញុំមកទីនេះមែនទេ? - យូយូ
I'm sorry about that.
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
So cursed spirits of that level are forming a faction now?
ដូច្នេះវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសានៃថ្នាក់នោះកំពុងតែបង្កើតក្រុមមួយឥឡូវនេះ?
They managed to escape because of me.
ពួកគេបានរត់គេចខ្លួនដោយសារតែខ្ញុំ។
Though you're the one who brought me here, right?
ទោះបីជាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននាំខ្ញុំមកទីនេះមែនទេ?
This is getting interesting.
នេះកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
Yuuji.
យូយូ។
I want you—or rather, everyone— to become strong enough to beat that.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នក - រឺផ្ទុយទៅវិញអ្នកទាំងអស់គ្នាអោយមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឈ្នះវា។
Huh? Beat that?
ហh? វាយថា?
It's better to have a concrete goal, right?
វាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យមានគោលដៅច្បាស់លាស់មែនទេ?
Man, I'm glad brought you here.
បុរសខ្ញុំរីករាយដែលបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
I had no idea what was going on, though.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Now that we've set your goal, all that's left is to pursue it.
ឥឡូវយើងបានកំណត់គោលដៅរបស់អ្នកហើយអ្វីដែលនៅសេសសល់គឺត្រូវបន្តវា។
We'll speed up the schedule a bit.
យើងនឹងពន្លឿនកាលវិភាគបន្តិច។
For the next month, you'll be watching movies and fighting me.
នៅខែក្រោយអ្នកនឹងមើលខ្សែភាពយន្តហើយវាយខ្ញុំ។
Fighting you?!
ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក?!
Will I still be alive a month from now?
ឥឡូវខ្ញុំនឹងនៅរស់មួយខែទៀតទេ?
After that, it's practical combat.
បន្ទាប់ពីនោះវាជាការប្រយុទ្ធជាក់ស្តែង។
You'll take on and complete several harder missions.
អ្នកនឹងបំពេញបេសកកម្មដែលពិបាកជាងនេះ។
You'll learn the basics and how to apply them,
អ្នកនឹងរៀនមូលដ្ឋានគ្រឹះនិងវិធីអនុវត្តវា
and then you'll show them off at the exchange event.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងបង្ហាញវានៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរ។
Hey, Sensei!
ហេ Sensei!
Yes, Yuuji-kun?
បាទ / ចាស
What's the exchange event?
តើព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរនេះជាអ្វី?
I didn't tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
He's late!
គាត់យឺតហើយ!
Sure is peaceful here.
ប្រាកដជាមានសន្តិភាពនៅទីនេះ។
How's Jougo doing, Getou?
តើជូហ្គូធ្វើដូចម្តេច?
On death's door.
នៅលើទ្វារស្លាប់។
Hanami stepped in to save him,
ហាណាមីបានចូលជួយសង្គ្រោះគាត់
so he'll probably be fine.
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាមិនអីទេ។
How irresponsible.
របៀបដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
You're the one who egged him on.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានលើកស្ទួយគាត់។
Heavens, no.
ឋានសួគ៌ទេ។
I tried to stop him.
ខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់។
Speak of the devil.
និយាយ​របស់​អារក្ស។
Jougo, Hanami.
ជូហ្គូហាណាមី។
Glad to see you're safe.
រីករាយដែលឃើញអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
How can you say that when you see me like this?!
ម៉េចក៏អូននិយាយថាពេលឃើញអូនបែបនេះ?!
You're lucky you got off with just that.
អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកបានទទួលបិទជាមួយ។
Why, you...
ហេតុអ្វីអ្នក ...
I think you understand now...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ឥឡូវនេះ ...
So we'll go about sealing Gojou Satoru at the appropriate time,
ដូច្នេះយើងនឹងបន្តផ្សាភ្ជាប់ហ្គូវស៊ូធូនៅពេលវេលា
in the appropriate place, once we've secured our advantage over him.
សមរម្យនៅកន្លែងដែលសមរម្យនៅពេលដែលយើងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍របស់យើងលើគាត់។
We'll carry it out on October 31st in Shibuya.
យើងនឹងអនុវត្តវានៅថ្ងៃទី ៣១ ខែតុលាក្នុងស៊ីបេ។
I'll contact you with more details later.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកជាមួយព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
Good enough, Mahito?
ល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយម៉ាម៉ាធី?
Cloud Giant
ពពកយក្ស
No objections here.
គ្មានការជំទាស់នៅទីនេះទេ។
Let's be cunning about this.
សូមឱ្យមានល្បិចកលអំពីរឿងនេះ។
Like curses should.
ដូចបណ្តាសាគួរតែ។
Like humans should.
ដូចមនុស្សគួរធ្វើដែរ។
Juju Stroll
ជូជូរុញ
One, two, three, four...
មួយ, ពីរ, បី, បួន ...
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Brazilian calisthenics.
កម្លាំងកាយវប្បកម្មប្រេស៊ីល។
Three, four...
បី, បួន ...
I think we're nice and warmed up now.
ខ្ញុំគិតថាយើងល្អហើយកក់ក្តៅឥឡូវនេះ។
Yeah.
យាយ។
What are you two planning to do?
តើអ្នកទាំងពីរគ្រោងនឹងធ្វើអ្វី?
Getou-kun!
ហ្គូគូ!
Shoot!
បាញ់!
Mahito-kun!
Mahito-kun!
Overhead!
នាយ!
Shoot!
បាញ់!
I'm gonna kill these two later!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងពីរនៅពេលក្រោយ!
Tokyo Metropolitan Jujutsu Technical High School
វិទ្យាល័យបច្ចេកទេសនៅទីក្រុងតូក្យូ Jujutsu
Episode 8: Boredom
ភាគទី ៨៖ ភាពធុញទ្រាន់